**
- ممنوع التكلم عن مواضيع حساسة بالمجتمع مثل ؛ الديانات ، المواضيع الاباحية ، السياسة ، الخ.

- ممنوع طلب اشياء مادية مثل ؛ كريدت ، نيترو ، الخ.

- ممنوع الاستهزاء بأي عضو ؛ اونر  أو التكلم بأسلوب سيء.

- ممنوع الازعاج بكثرة المنشن ، لا تكن شخص مزعج. 

- نحن غير مسؤلين عن المشاكل الشخصية ؛  يرجى حلها خارج السيرفر. 

- ممنوع تكرار الرسائل في الرومات العامة أو رومات المساعدة المسمي بـ [ السبام ].

- ممنوع الازعاج في الرومات الصوتية أو السب الخ.

- ممنوع عمل ترويج لسيرفر آخر بالخاص أو بالعام. 

- نحن نتبع قوانين و ارشادات الديسكورد: 
https://discord.com/new/terms
https://discord.com/new/guideline

• القوانين قابلة للتعديل في أي وقت . 

• عدم قراءة القوانين ، ليس عذرا .! 

• مع تحيات الإدارة ؛ شكراً لختيارك الخادم الخاص بنا . 
**